o
[Música]
Marcos Capítulo 15 ouvindo falar de
Jesus veio por detrás entre a multidão E
tocou na sua vestimenta porque dizia-se
tão-somente tocar nas suas vestes
sararei e logo se lhe secou a fonte do
seu sangue e sentiu no seu corpo está
curada daquele mal sabe como é que essa
mulher rompe ela tem uma ação
estratégica isso aqui é importante que o
povo de Deus pensa que tudo é o espírito
santo que revela E quem disse que Deus
vai fazer coisa que a tua capacidade
pode fazer vou te mostrar aqui quem
disse que o Espírito Santo falar alguma
coisa para ela quem disse que vem um
anjo dizer o que ela a estratégia ver
olha ação estratégica e Ação estratégica
na nossa vida se faz com inteligência
sabedoria percepção sensibilidade para
você formar uma ação estratégia é Deus
sabe que você tem potencial de
inteligência para adquirir sabedoria
para ter percepção para ter
sensibilidade então ele o que que essa
mulher pensa ela tá fraca ela está
debilitada len é uma grande multidão que
aperta se ela vem aquela frente da
multidão ela não tem como parar uma
multidão compacta que tá andando então
não dá para mim ir pela frente se ela
tenta entrar pelo lado como a multidão
tá em movimento compacta é expelida ela
não consegue romper havia uma multidão
que apertava de uma multidão aqui
caminhando Vamos então se você tentar
entrar no meio você empurrado você não
consegue e ainda mais ela debilitada
para você entrar tem que ter muita força
como ela está debilitada Ela não
consegue romper uma multidão que tá em
velocidade compacta e coisa O quê que
ela faz eu vou por de trás da multidão
eu vou ser a última e vou entrar no
ritmo e no fluxo da multidão
E aí meu irmão gente machucou
cotovelada tronco rapaz uma mulher
debilitada enferma tomou empurram tomou
tronco mas ela estratégica é a única
maneira e não tem saída é a única
maneira eu vou entrar no meio dessa
gente aí e vou chegar lá vou demorar um
pouquinho mas eu vou chegar lá e cocô
[Aplausos]
Jesus não parou a multidão
o rancho não falou com ela o espírito
santo não revelar ela
Olá seja estratégia veja como é que você
pode romper essa situação
Só faltou competência os teus talentos
com as tuas limitações
[Música]